Jine...
Bana öyle bakmayı kes, Battosai.
Beni öldüreceğini söylediğinde
gözlerin çok daha güzeldi.
Senin gerçek doğan
hâlâ bir hitokiri olmak.
Bir hitokiri olarak söylüyorum,
buna emin olabilirsin.
Hitokiri, ölene kadar hitokiridir.
Başka bir şey olamaz.
Cehennemin kıyılarından izleyeceğim
daha ne kadar rurouni olduğunu
söyleyerek geçinebileceğini.
Jine, en azından cehennemin kıyılarından
izleyebilirsin, bunu yapabilirsin.
Gerçek doğam bir hitokiri olsa bile...
Bunu ömrüm boyunca
bastıracağım.
Ölene kadar, öldürmeyi reddeden
bir rurouniyim, işte bu kadar.
Eve geldik.
Evet, geldik.
8. BÖLÜM:
KAÇAK GÜZEL
Dur orada!
Dur dedim sana, kahrolası karı!
Kenshin!
Hey, neredesin?
Hey, hadi ama!
Kenshin!
Olamaz.
Eğer Kenshin'i arıyorsan,
Sanosuke onu bir yere götürdü.
Öyle mi?
Sana yalan söylemenin ne faydası var?
Anladım. Bu sefer gerçekten yollara
düştüğünü sanmıştım.
Çok sevindim.
Biraz fazla endişelisin yahu.
Neden Kenshin'e bir tasma takmıyorsun
ya da öyle bir şey?
Bir usta ve onun evcil Kenshin'i...
Hav hav, işte bu kadar!
Oh, hayır!
"Oh, hayır" deme bana!
Peki nereye kaçtılar?
Shueiya denen bir lokantaya.
Bugün orada bir kumar olacağını söyledi.
K-Kumar mı?
Hadi, hadi! At bakalım!
Tek mi çift mi bahse gir!
- Tek!
- Çift!
Hangisi olacak?
Beş ve altı, tek... sanırım.
Tek!
Sonuçlar!
Beş ve altı! Tek!
Hiten Mitsurugi-ryu'dan beklenir.
Zar okuma konusunda
tamamen farklı bir seviyede.
Büyük bir sorun olduğunu söylemiştin,
Sano. Onun için geldim.
Kumar yasaktır, öyle.
Ne diyorsun sen?
Senin sakabato'n da yasak üstelik.
Kılıç Yasası'na aykırı.
Düşününce... öyle.
Endişelenme.
Buradakilerin hepsi benim dostum.
İnsanları kandırıp paralarını almak
için yapılan bir kumar işi değil bu.
Arkadaşlarla eğlenmek için bir oyun.
Ancak—
Buraya kadar geldik.
Bugünden sonra keyfimize bakalım
ve kasveti bir kenara bırakalım.
Jine'nin son anlarını Bayan Kaoru'dan
duydun, öyle mi?
Ah, hiçbir şey bilmiyorum.
İçeri giriyorlar!
Her neyse, sıradaki! Devam!
Peki bu sefer tek mi çift mi?
İki bir, çift, öyle...
galiba.
Tamam! İki bir, çift!
Hey, Sano, bugün çok iyi gidiyorsun.
Uzun zamandır ilk kez,
bize hafiften vur, be adam!
Çok komikmiş.
Bugün sizi iç çamaşırınıza kadar soyacağım,
hazır olun.
Sano...
Bize zor bir zaman yaşattın!
Kendi başına kaçabileceğini
mi sandın, ha?
Ne? Hâlâ kaçmayı mı planlıyorsun?
RESTORAN
SHUEIYA
Durun orada!
Bu arada, şekerci Yoita'ya ne oldu bugün?
Bu kumar manyağının ortada görünmemesi
şaşırttı beni.
Bilmiyor muydunuz, Bay Sano?
Yoita... bu ayın başında vefat etti.
Ne oluyor?
Hastalıktan mı yoksa kazadan mı öldü?
Afyon.
Yanlışlıkla çok fazla afyon çekti.
Afyon, haşhaş tohumlarından
elde edilen sütümsü özün kurutulmasıyla
oluşan bir uyuşturucudur.
Korkunç yoksunluk belirtileri yaratır,
bu yüzden bu dönemde,
bir ulusu yok edebilecek
kötü bir uyuşturucu olarak
kesinlikle yasaklanmıştı.
Şu aptal!
Neden afyonla uğraştı ki?
Ama bu tuhaf, evet tuhaf.
Afyon oldukça pahalı bir uyuşturucu.
Sıradan birinin bolca alabileceği
bir şey olmamalı.
Hmm?
Sen de kimsin be?
Lütfen bana yardım edin!
Oro?
Kötü adamlar peşimde. Lütfen, yardım edin!
Uh...
Kahretsin, Megumi!
Artık kaçamazsın!
Birbiri ardına.
Siz de kimsiniz be?
Kes sesini! Sen karışma bu işe!
Çabuk ol, şu kızı bize teslim et!
Eğer etmezsen—
Şu an biraz sinirliyim!
Konuşmana dikkat et bana karşı!
K-K-Kahretsin.
Bunu yaptığınla kalacağını mı sanıyorsun?
Biz Bay Kanryu'nun özel ordusuyuz!
Bize karşı geldiğin gerçeği,
Bay Kanryu'yla düşman olacağın anlamına gelir!
Ha?
Dikkat et dedim, güçsüz!
Kanryu.
Bu kötü haber.
Kanryu Takeda'dan bahsediyor.
Kanryu Takeda mı?
Kim bu adam yahu?
Kasabanın dışında yaşayan
genç bir girişimci,
en azından dışarıdan öyle görünüyor.
ama perde arkasında ne yapıyor, kim bilir?
son birkaç yıldır birden bire zenginleşti.
şimdilerde kocaman bir özel ordusu bile var.
bana sorarsanız, oldukça şüpheli bir adam.
bu kasabadaki herkes, yakuza da politikacılar da onunla çatışmaktan kaçınıyor.
yani eğer onun özel ordusundansalar,
sen Kanryu'nun kızı mısın?
değilim!
gerçekten hiçbir şey bilmiyorum.
bu Kanryu denen adam hakkında da.
yalan söylemek iyi değil, Megumi Takani.
ne oluyor...
ne zaman girdi içeri bu herif?
görünüşe göre sadece iki adamın seni izlediğini sanıp kaçmışsın.
ama liderimizin adamlarından biri her zaman seni izliyor.
hım.
ama gerçekten Kanryu'nun kızı değilim!
eve git ve Kanryu'ya ondan kesinlikle kurtulacağımı söyle!
ne kadar şirin.
özellikle de kurtulabileceğini düşünmen.
kahretsin!
çabuk olun ve defolun buradan!
Tomo! Ginji!
Sengeki Rasenbyo.
bu sadece bir merhabaydı, ama bir dahaki sefere, Megumi...
ayaklarını parçalayacağım.
bu aynı zamanda cezan olacak.
bir tatami çevirmesi mi?
ama benim çivilerim—
durumu tam olarak anlamıyorum.
insanların incitilmesine ya da öldürülmesine sessizce seyirci kalamam, asla.
sanki bir şey biliyormuşsun gibi!
kahrolası, nasıl olur da kankalarıma bunu yaparsın?
ha?
bu iyiye alamet değil.
Kanryu Takeda'nın özel ordusundan üç kişiyi nakavt ettiler.
güçlüler.
özellikle de kılıç ustası. yenilmez gibi görünüyor.
ne dersiniz çocuklar? beni koruyup Kanryu'nun pençesinden kaçmamı sağlayabilir misiniz?
Yeterince fazla ödül vereceğim.
Ne dersin?
Ama ondan önce,
kendini açıklamaya ne dersin?
Ha?
Ah!
İki arkadaşım yaralandı.
Bunun sebebini duymadan
rahat edemem!
Bu acıtıyor!
Beni saçma bir güçle tutma!
Ah...
Bu afyon!
Bu paket Yoita'nın yerinde
duruyordu!
Ödül derken, yoksa bunu kastetmiyorsun,
değil mi?
RUROUNI KENSHIN
Kenshin ve Sanosuke epey gecikti.
Ya büyük bir kazanç
ya da büyük bir kayıp, değil mi?
Eğer kaybeden taraf onlarsa,
muhtemelen kıyafetlerini kaybetmişlerdir
ve sadece iç çamaşırlarıyla kalmışlardır.
Ha?
Hayır. Böyle bir şey görmek istemem.
Geldik!
Kenshin! Hoş geldi—
Epey harap bir ev.
Bir kılıç okulu mu burası?
Ah, bu Bayan Megumi Takani.
Kumarhanede küçük bir kavga çıktı—
Ve adamlar kazancımızı ödemedi,
bu yüzden onun yerine bu kızı
ödeme olarak getirdik.
Üzgünüm, ama bir süre burada kalacak.
Anladım. Demek sizin için büyük bir kazanç oldu.
Sano...
Ona gerçeği söylersek,
afyon konuşmanın bir parçası olacak,
değil mi?
Burada sessiz kalmamız daha iyi.
Kenshin...
bu doğru mu?
Onları bu işe bulaştırmak
istemiyorsun, değil mi?
Kenshin.
Doğru, öyle.
Seni tamamen yanlış anlamışım!
İnsan kaçakçılığı gibi bir şey
yapacağını düşünmezdim!
Oro...
Sanosuke'nun böyle bir şey yapabileceğini anlarım da, sen mi Kenshin?
Bu da neyin nesi?
Şey... Bayan Takani, değil mi?
Özür dilerim. Ona bu konuda uzun uzun bir ders vereceğim.
Lütfen şimdi eve dönebilirsiniz.
- Oh, geri dönmek gibi bir niyetim yok.
- Ha?
Ona karşı bir ilgi duydum.
Ondan ayrılmak istemiyorum.
Bir an bile olsa.
Böyle terli küçük bir kızla kıyasla benimle daha iyi olursun, değil mi Ken-san?
Oh. Kenshin, epey yakışıklıymışsın—
H-Hayır! Bunu kesinlikle yapamazsın!
Oh, peki nedenmiş o?
Ken-san'ın kız arkadaşı falan değilsin herhalde.
Böyle bir şey söyleyecek konumda mısın?
Onu fazla kızdırma.
Bu kız gerçekten saf kalpli.
Defolun! Hepiniz!
KAMIYA KASSHIN
KENDO OKULU
Eyvah.
Oh, kardeşim, işte bu.
Hiç kastetmediğin bir şeyi söylemenin cezasını çekiyorsun.
Oh, bir an bile ayrı kalmak istemiyorum, bu doğru.
Yani, inanılmaz güçlü, ama bir o kadar da iyi kalpli.
Yanında olursam, bana saldırsalar bile beni koruyacağına inanıyorum.
Kenshin Himura, değil mi?
Bir koruma olarak mükemmelsin.
Öyleyse, en azından durumunu öğrenmek isterim, evet.
Katılıyorum. Geçmişin nedir?
Neden Kanryu'dan kaçmaya çalışıyorsun?
Ve Kanryu neden seni bu kadar ısrarla takip ediyor?
Ve bu!
Bunu nereden ve nasıl aldın?
Bir kadına geçmişini sormak hiç incelikli değil.
Ahmak!
Tamam, tamam.
Oh, neyse. Seninle birlikte olduğum sürece,
Afyonun kaynağına zamanla ulaşacağım.
Dostumu öldüren şeyin kaynağına!
Bunun sokaklarda daha fazla yayılmasına izin veremem.
Kesinlikle bunu durduracağım!
Hmph.
Bay Sano!
Demek buradaymışsın!
Seni epey bir aradım!
Shu. Gin ve Tomo'yu
doktora götürmüyor muydun?
Evet. Gin ve Tomo şimdilik iyiler.
Ama büyük bir sorunumuz var.
Lütfen benimle gel!
Hey, ne oluyor?
Bunlar daha önceki Kanryu'nun
özel ordusundan adamlar!
Bu çok kötü, evet öyle.
İşe yaramayanlar acımasızca
hallediliyor.
Kanryu her zaman böyle yapar.
Beshimi.
E-Evet, efendim!
Burnunu ezen kılıç ustası,
sol yanağında haç şeklinde bir yara izi olan
kızıl saçlı biri mi dedin?
Evet.
Ha? Ah!
Ah! İşte o! Megumi de orada!
Bu mükemmel! Onları burada öldüreceğim—
Kalabalıkta sorun çıkması beni rahatsız eder.
Kes şunu.
Çok teşekkür ederim.
Her neyse,
o adam sıradan biri değil.
Beshimi, onunla tek başına
başa çıkamazsın.
Burada olmaları demek ki...
Han'nya, sen de mi buradasın?
Evet, efendim.
Yerlerini tespit ettin mi?
Evet. O adam oldukça zeki biriydi,
bu yüzden takip etmek epey zor oldu,
ama başardım.
Pekala. Beshimi'ye Megumi Takani'yi geri getirme
işinde yardım etmelisin.
Hyottoko'ya da yardım etmesini söyle.
Anlaşıldı.
Dinle, Beshimi.
Sana iki yardımcı veriyorum.
Daha fazla başarısızlığa izin vermeyeceğim.
Bunu ciddiye alacağım.
Şimdi izin verin.
Ona ikinci bir şans veriyorsun.
Oldukça merhametli bir lidersin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, öyle düşünüyorum.
Ben asla böyle bir şey yapamam.
Özünde bir girişimciyim.
Savurgan, işe yaramaz adamlar
hızla temizlenmeli,
yoksa içim rahat etmez.
Ve bu temizlik tamamlandığında,
kendimi tertemiz hissediyorum.
Bunlar bir yana...
Bay Megumi beni derinden rahatsız ediyor.
O, bana değerli altın yumurtalarını veren
sevgili küçük tavuğum.
Asla kaçmasına izin vermeyeceğim.
Kanryu!
Hiç şüphe yok.
Kenshin, gözlüklü olan adam Kanryu.
Daha da önemlisi,
sağında duran adam.
O kim olabilir ki?
Bilmiyorum.
Belki özel ordunun başıdır?
Değil!
O...
lider!
O adam, özel ordudan ayrı bir grubun,
Kanryu'nun yakın zamanda işe aldığı
eski onmitsu'lardan oluşan Oniwaban Grubu'nun başı.
Onmitsu'lar, Edo döneminde aktif olan
hilekarlardı.
Günümüzde genellikle shinobi
veya ninja olarak anılırlar.
Oniwaban Grubu ise
onların içinde yer alan,
Shogun doğrudan hizmet eden
ve diğer onmitsu'lardan
daha üstün savaş taktiklerine
sahip olan gizli bir örgüttü.
İşte Meiji Devrimi öncesinde,
15 yaşında Edo Kalesi Oniwaban Grubu'nun
başına geçen dahi onmitsu, Aoshi Shinomori!
Peki böyle biri neden Kanryu'nun
saflarına katıldı?
Fikrim yok. Her neyse,
karşımızda şüpheli bir girişimci
ve tehlikeli Oniwaban Grubu var.
Bu noktada Bayan Megumi'yi dışarı atacak
lüksümüz yok, asla.
Kızıl saçlar ve haç şeklinde bir yara izi.
Olamaz...
Yani Kanryu'nun özel ordusunda
KILIÇ USTALARI     YAKUZA
(10)                   (3)
UŞAKLAR     SİLAHLILAR
(10)            (10)
LİDER
ONIWABAN GRUBU
ÖZEL ORDU
KANRYU TAKEDA
yaklaşık 60 kişi mi var?
Doğru.
Peki ya Oniwaban Grubu?
Sanırım beş ya da altı kişi.
Peki, afyonu nereden temin ettin,
öyle mi?
Afyon konusunda hâlâ sessizliğini koruyorsun,
öyle değil mi?
Bunu sadece senin daha rahat savaşabilmen
için söylüyorum.
Afyonun bununla bir ilgisi yok.
Sorman gerekmeyen şeyleri sorma,
sadece onları benden uzak tut.
Yine de, eğer Oniwaban Grubu
şu anda ciddi şekilde harekete geçtiyse,
bu adamlar onlara karşı şanssız kalır.
Burada fazla kalmaya gerek yok.
En iyisi, savaşın kargaşasını kullanıp
daha da uzaklara kaçmak.
Yani Bayan Megumi, başlangıç olarak—
Söyledim ya,
kişisel sorulara cevap vermeyeceğim!
Kulak misafiri olmak hoş değil, küçük hanım.
Ama—Ama—Ama—Ama—Ama—Ama...
döner dönmez kendilerini tek başlarına
odaya kapattılar!
Sorun değil. Endişelendiğin
gibi bir şey yok.
O zaman neyle ilgili?
Bu onun doğasında var, mizacında.
Yardıma muhtaç olanlara veya sorunları olanlara
yardım etmeden duramaz.
Bir rurouni olarak doğası bu.
Biliyorsun, kılıçta çok güçlüdür,
ama insanlara karşı tam bir zayıf noktası var.
Özellikle de kadınlar ve çocuklar.
Haklısın.
Peki sen de öyle misin, Sanosuke?
Bırak şu işleri.
Ben sadece dostumun intikamını almak istiyorum.
O tilkilerin başına ne gelirse gelsin,
umurumda değil!
Sano, herhangi bir tuhaflık var mı?
Yok.
Bu, Kanryu'nun grubunun organizasyon şeması.
Şöyle bir göz atmak iyi olur,
öyle değil mi?
Oniwaban Grubu onların tarafında olduğu için,
bu yeri çoktan öğrendiklerini
varsaymak en iyisi.
Tedbiri elden bırakmamalıyız,
bırakmamalıyız.
Bayan Kaoru,
detayları konuşamam,
ama ileride burada bir iki sıkıntı çıkabilir.
Jine'de yaptığım gibi
bir daha asla başarısız olmayacağım.
Seni koruyacağımdan emin ol.
Pekala.
Ama her şey yoluna girdiğinde,
bana düzgün bir açıklama yapmalısın.
Bunu duydum, Kenshin.
Biraz sorun çıkabileceğini mi söyledin?
Yahiko, ne zamandır oradaydın?
Akşam olduğundan beri.
Fark etmemişim.
Her neyse, bütün bunlardan haberi olmayan
tek ben miyim?
Ben de Kenshin Takımı'nın bir parçasıyım, değil mi?
O da ne?
Yani, o ne zaman kuruldu?
Küçük veletlerin
böyle laf yetiştirmesine gerek yok.
Ne diyorsun sen, kahrolası?
Sanosuke, konuşmadan önce düşünmelisin!
Zaten senden önce ben buradaydım—
İşte bu yüzden hala bir veletsin.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Geldiler!
Kapı tarafından!
Siz Oniwaban Grubu olmalısınız,
öyle değil mi?
Megumi'yi sessizce teslim edin.
Eğer yaparsanız, size biraz merhamet ederim.
BÖLÜM SONRASI
ONIWABANŞU SALDIRIYOR
Sonraki bölüm, "Oniwabanshu Saldırısı."